# ToDoList. Тестовое задание GILMON. Василевский

Этот проект представляет собой интерактивный список дел, разработанный с использованием **React** и собранный с помощью **Vite**.
Протестировать задиплоеное приложение можно по ссылке https://vasilevskiyivan.github.io/ToDoList-React-Test-GILMON/

## О проекте

ToDoList позволяет легко добавлять, отмечать выполненные и удалять задачи. Приложение работает быстро и плавно, а также использует динамические фильтры, автомотически обновляющие данные при каждом изменении состояний.

## Используемые технологии

* **React:** Библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
* **Vite:** Сборщик проектов.
* **Material-UI (MUI):** Компонентная библиотека для UI.
* **Sass:** Препроцессор CSS для более эффективной работы со стилями.
* **gh-pages:** Для развертывания проекта на GitHub Pages.

## Как запустить проект локально

Для запуска ToDoList на своей локальной машине, выполните следующие шаги:

1.  **Клонируйте репозиторий:**
    ```bash
    git clone https://github.com/VasilevskiyIvan/ToDoList-React-Test-GILMON.git
    ```
2.  **Перейдите в директорию проекта:**
    ```bash
    cd ToDoList-React-Test-GILMON
    ```
3.  **Установите зависимости:**
    ```bash
    npm install
    # или
    yarn install
    ```
4.  **Запустите проект в режиме разработки:**
    ```bash
    npm run dev
    # или
    yarn dev
    ```

## Демо

Как было сказано ранее, попробовать приложение в действии можно прямо сейчас: https://vasilevskiyivan.github.io/ToDoList-React-Test-GILMON/

## Комментарии к решению

Вход и авторизация в целом реализованы совершенно формально, только для демонстрации и удобства. Можете зарегистрировать любой логин и пароль. Данные о пользователях и их задачах хранятся в localStorage. Совершенно никакой защиты и проверок не предусмотрено, поскольку задание, как я понял, не требовало реализацию серьезных систем авторизации (поскольку для них, вероятно, пришлось бы использовать внешние сервисы по типу Firebase или писать бекенд).

В данной реализации были выполнены все обязательные и дополнительные требования к тестовому заданию. Я постарался не сильно мудрить и использовать только то, что фигурировало в ТЗ, однако сделать приложение достаточно приятным, функциональным и удобным.
